[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 5]
Lalu, Anda di sini untuk apa?
Untuk menampilkan sebuah pisau.
Saudari, lihat. Dia terlihat seperti...
Hati-hati, Nona.
Pedang ini meminum darah.
Dia membuatnya terdengar cukup misterius.
Hei, anak muda.
Pedang berharga yang diinginkan pelanggan
ada di sini.
Jika kamu tahu apa yang terbaik untukmu, pergilah!
Nona, tolong antarkan saya untuk mempersembahkan pisau ini.
Berhenti.
Pria ini menguasai ilmu sihir iblis!
Ambil pisau itu darinya!
Bolehkah saya memperlihatkan pedang saya sekarang?
Pahlawan,
Sang pelanggan sedang menunggu di ruang utama.
Kamu tidak terlihat seperti pria biasa.
Jika ini benar-benar pedang pembunuh iblis,
Setelah Anda menerima hadiah Anda,
jangan lupa untuk memberi tahu kami
Bagikan sedikit keberuntunganmu.
Kudengar kau menawarkan sejumlah uang yang besar
untuk mendapatkan pedang pembunuh iblis.
Saya datang untuk menyampaikan pendapat saya.
Periksalah.
Apakah itu kamu?
Apakah itu Hong Ye?
Siapa yang menyuruhmu mengambil pedangku?
Apa yang dilakukan Hong Ye?
apa yang akan kamu lakukan
untuk membuatmu menuruti setiap perkataannya
dan bahkan melupakan bahwa Anda pernah menjadi manusia?
Tuan Bingzhu
Izinkan saya jujur ​​kepada Anda.
Selama saya berada di Lembah Iblis,
Setanlah yang memberiku makan, memberiku pakaian,
dan memberi saya tempat berlindung.
Siapa pun yang memiliki mata, hati,
dan otak tahu bahwa
para iblis kecil
yang baru saja mengambil wujud manusia
dan baru saja memiliki kesadaran
tidak berbeda dengan anak manusia.
Mereka tidak pernah meninggalkan Lembah Iblis,
bercocok tanam dan bermain di sana.
Sifat mereka baik hati.
Mereka tidak hanya tidak pernah menyakiti saya,
tetapi mereka juga telah memberi saya kebahagiaan.
Namun sebagian orang
menghakimi semua iblis sebagai bersalah
dan pantas dihukum mati
karena perbuatan jahat segelintir orang.
Apakah itu adil?
Sepertinya iblis-iblis itu
benar-benar telah mencuci otakmu.
Baiklah, izinkan saya bertanya kepada Anda.
Pernahkah Anda melihat iblis
melahap manusia dengan mata kepala sendiri?
Saya pernah melihat adegan-adegan berdarah seperti itu.
berkali-kali.
Bagaimanapun,
seandainya bukan karena hari itu
Saat kau mengirimku ke Gunung Qingyuan,
Tidak satu pun dari apa yang terjadi selanjutnya akan terwujud.
Xiao Yao.
Aku tahu kau bermulut tajam.
Namun aku juga tahu bahwa hatimu murni.
Apa sebenarnya yang terjadi
setelah Anda jatuh dari tebing?
di Gunung Qingyuan?
Aku ingin kau menceritakan semuanya
secara detail,
tanpa satu kebohongan pun.
Hari itu ketika aku jatuh dari tebing,
Saya pikir saya sudah tamat.
Namun tiba-tiba,
Seseorang muncul dari langit.
Hanya itu?
Ya.
Aku sudah menceritakan semuanya yang terjadi padamu.
sebelum Anda melangkah masuk ke ruangan ini.
Saat Anda sedang berbicara barusan,
Pedangku tidak bergerak sama sekali.
Ini menunjukkan bahwa ia mempercayai Anda.
Jadi aku juga mempercayaimu.
Mengapa pisau ini tampak hidup?
Apakah kau menyihirnya?
atau ada sesuatu yang ditambahkan?
Kapan benda itu ditempa?
Ini bukan pisau.
Itu adalah seseorang.
Seseorang yang dibunuh
oleh setan.
Jiwanya terikat pada pedang ini.
Dia ingin aku membasmi
semua iblis jahat di dunia bersamanya.
Ceritakan lebih lanjut.
Keluarga kami pernah bertugas di militer.
selama beberapa generasi.
Namun ayah saya dijebak oleh penjahat,
direndahkan menjadi rakyat biasa,
dan segera meninggal karena depresi.
Keinginan terbesarnya adalah untukku.
untuk kembali ke militer,
membersihkan nama keluarga kami,
dan mengabdi kepada pengadilan.
Sejak saat itu,
saya dan saudara perempuan saya saling bergantung satu sama lain.
Bingzhu.
Saya berlatih teknik menggunakan pisau yang diwariskan keluarga kami
setiap hari,
Semoga
keinginan terakhir ayah saya segera terwujud.
Bukankah kau sudah berjanji padaku
kau tidak akan pergi lagi?
Ayo pergi.
Tapi Bingzhu,
pajak sekarang ini banyak sekali.
Jika saya tidak membantu Anda menghasilkan uang,
Kapan kamu akan menabung cukup
untuk membeli pisau itu?
Keterampilan bela diri tidak bergantung pada senjata.
Tunggu aku di sini.
Oke.
Ulurkan tanganmu padaku.
Tapi Bingzhu,
setiap kali Anda melewati bengkel pandai besi,
Matamu tertuju pada itu...
pisau di dalamnya.
Saya selalu memperhatikannya.
Tidak, saya tidak.
Pengadilan mensyaratkan
bahwa kamu membawa senjatamu sendiri
agar memenuhi syarat untuk bergabung dengan angkatan darat.
Bingzhu
dengan kemampuan bela diri Anda,
Kamu pasti akan menjadi jenderal
jika bergabung dengan tentara.
Pertimbangkan uang ini
pinjaman dari saya.
Bayar saya dua kali lipat di masa mendatang,
Jenderal.
Ketika saya menjadi seorang jenderal,
Aku akan membelikanmu pakaian terbaik.
Kita akan tinggal di rumah terbaik.
Mm-hmm.
Dan pada saat itu,
Aku juga harus menemukanmu
suami yang paling berbudi luhur.
Bingzhu!
Kamu di rumah?
Itu sempurna.
Tuan Song?
Kami sudah membayar sewa
dan iuran.
Ya,
Anda sudah membayar yang sebelumnya,
tetapi kontribusi baru telah ditugaskan.
Musim semi tiba, saatnya membajak sawah.
tetapi Surga
belum menurunkan setetes pun hujan.
Tetangga-tetangga kita di sekitar desa-desa terdekat
ingin patungan mencari calon istri
untuk Lord Locust Tree
berdoa memohon hujan.
Kami tidak punya uang.
Ini adalah kontribusi wajib.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Ayo.
Bingzhu! Bingzhu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bingzhu!
Jangan bergerak.
Jangan lakukan apa pun.
-Kamu akan membuat masalah jika melakukan apa pun.
-Bingzhu.
Lepaskan Tan'er!
Hanya pencarian rutin.
Setiap rumah tangga mengatakan mereka tidak punya uang.
Bagaimana saya harus melapor
kepada atasan saya?
Mencari.
Oke!
Tan'er, jangan takut.
Ya, geledah kandang ayam itu.
Oke.
Bingzhu! Bingzhu!
Cukup sudah.
Baiklah, baiklah.
Masih ada uangnya?
Lalu, untuk apa repot-repot?
Bingzhu! Bingzhu!
Bingzhu!
Bingzhu, apakah kamu baik-baik saja?
Simpan saja untuk kayu bakar.
Jadi tidak akan terbuang sia-sia.
Ayo pergi.
Apakah ini sakit?
Apakah mereka menyakitimu?
Lagu!
Bingzhu!
Jangan pergi!
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Jangan pergi.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Ini aku...
Akulah orangnya
Siapa yang membuatmu mengalami ini?
Tidak, tidak.
Bingzhu.
Sudah larut malam.
Pergilah tidur.
Saya perlu menyiapkan beberapa barang lagi.
untuk diantarkan ke kediaman Bapak Li besok.
Kamu tidur duluan.
Kita selalu bisa menghasilkan lebih banyak uang.
Namun jika kamu melukai seseorang dalam perkelahian,
Anda tidak akan pernah memenuhi syarat untuk bergabung dengan tentara.
Aku tidak akan terlibat perkelahian.
Bangun.
Pergi tidur. Apa kau dengar aku?
Bingzhu.
Tidur nyenyak.
Jadilah anak perempuan yang baik.
Saya akan menyelesaikan hal-hal itu.
lalu tidurlah.
Bingzhu...
Tan'er?
Tan'er!
Saudari perempuanmu
datang pagi-pagi sekali.
Dia membayar 20 tael perak.
untuk membeli pisau ini
dan meminta saya untuk memberi tahu Anda
bahwa dia hanya menandatangani kontrak
untuk menjual dirinya sebagai pelayan
kepada tuan tanah.
di East Village selama 10 tahun,
dengan makanan dan penginapan disediakan.
Dan dia berkata
Sebaiknya kau ambil pedang itu
dan bergabung dengan tentara,
raih hal-hal besar,
dan tidak mengkhawatirkannya.
Bolehkah saya melihat Tan'er perak yang digunakan?
untuk membeli pisaunya?
Lagu!
Di mana adikku?
Tan'er adalah gadis yang baik.
Dia datang kepadaku pagi ini
dan mengatakan bahwa dia bersedia menikahi
Lord Locust Tree secara sukarela.
Dia telah menerima uang pertunangan
dan sudah dikirim ke pesta pernikahan.
Dasar bajingan!
Tan'er!
Bingzhu?
-Tan'er.
-Lari!
Bingzhu, lari!
Jangan khawatirkan aku!
Bingzhu!
Tan'er!
Tan'er.
Tan'er, jangan takut.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Tan'er!
Tan'er?
Bingzhu
SAYA...
Aku... bisa bersamamu selamanya sekarang.
Tan'er.
Tan'er, jangan pergi! Tan'er!
Tan'er!
Tan'er...
Jiwa terakhir
dari tiga jiwa dan tujuh roh Tan'er.
terikat pada pedang ini,
mengubahnya menjadi pedang pembunuh iblis.
Kemudian, saya bergabung dengan tentara,
ditugaskan ke Garda Feiyu,
dan meniti karier
hingga mencapai posisi saya saat ini.
Itulah mengapa saya dan saudara perempuan saya
memiliki permusuhan berdarah dengan para iblis.
Saudari saya memiliki temperamen yang cukup buruk.
Hanya ketika dia merasakan kehadiran iblis
yang ingin dia bunuh
Akankah dia meninggalkan sarungnya?
Setelah digambar,
Dia tidak akan kembali sampai
dia puas meminum darah iblis.
Tapi dia sudah beberapa kali melihatmu.
dan tidak pernah bergerak.
Itu membuktikan
bahwa meskipun kamu telah menjadi iblis,
Sifatmu tetap murni.
Sungguh menyentuh.
Apa?
Tidak ada apa-apa. Silakan lanjutkan.
Jadi, aku sudah berpikir begitu,
Karena Tan'er sangat mempercayaimu,
kamu sebaiknya membawanya bersamamu
untuk menemukan Hong Ye.
Hanya ketika keinginan yang telah lama ia dambakan
terpenuhi.
Akankah ketiga jiwa dan tujuh roh Tan'er kembali?
memungkinkannya untuk kembali memasuki
siklus reinkarnasi.
Apa keinginan yang telah lama ia pendam?
Untuk membasmi semua iblis jahat di dunia.
Begitu Tan'er bertemu dengan Hong Ye,
Saya akan segera muncul.
Itulah kesempatan terbaik
untuk membunuh Raja Iblis sekali dan selamanya.
Hong Ye dan para iblis di
Lembah Iblis bukanlah iblis jahat.
Apakah kamu tahu apa yang dia lakukan 100 tahun yang lalu?
Aku tidak tahu,
dan aku tidak perlu tahu.
Anda tidak menyaksikannya
Apa yang terjadi 100 tahun yang lalu, diri Anda sendiri.
Atas dasar apa Anda menyimpulkan
bahwa Hong Ye adalah...
Menurut catatan,
Dia pernah menyihir Putri Ning'an.
Dia membunuh banyak orang saat itu.
Pengadilan harus mengerahkan kekuatan
seluruh kerajaan untuk menyegelnya.
Xiao Yao.
Apakah kamu sudah bangun?
Bagaimanapun,
Tan'er tidak pernah
Mempercayai siapa pun kecuali diriku sendiri.
Jangan mengecewakannya.
Xiao Yao!
Xiaoyao,
Lihat.
Apakah kamu melihat perubahan apa pun pada diriku?
Yah... Ini...
Wajahku.
Kulitku.
Lebih lembut dan lebih adil.
Benar-benar?
Ini benar-benar berhasil!
Ini dia satu untukmu.
Bukankah ini pisaunya?
Kamu mendapatkannya dari mana?
Uang bisa menyelesaikan segalanya.
Pisau ini terlihat cukup mengesankan.
Ya ampun!
Mengapa begitu ganas?
Apakah ini akan membunuhku?
Kamu tidak melakukan kejahatan apa pun.
Itu tidak akan membunuhmu.
Master Blade,
Kami tidak menyimpan dendam,
dan saya tidak bermaksud menyinggung.
Mari kita hidup berdamaian, ya?
Dimana Luoluo?
Luoluo!
Sebaiknya kita pergi sekarang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Xiao Yao, dia di sini.
Ada apa?
Ada apa dengan Luoluo?
Yueyue hilang.
Yueyue?
Siapa Yueyue?
Temanku.
Aku sudah menggeledah gedung ini, halaman dalam,
gudang kayu, dapur???di mana-mana,
tapi dia tidak dapat ditemukan di mana pun.
Bahkan aromanya pun hilang.
Mereka semua mengatakan dia melarikan diri,
Tapi aku tahu dia tidak akan melakukannya.
Dia tidak akan pernah meninggalkan
belalang yang kuberikan padanya.
Wanita Bunga,
Sudah kubilang jangan berkeliaran.
Kamu akan mudah terkena flu jika begini terus.
Nyonya Bunga, jangan takut.
Wanita Bunga,
Di mana kamu? Nyonya Bunga?
Wanita Bunga?
Nyonya Bunga, jangan takut.
Wanita Bunga.
Jangan takut.
Apa kabar?
Kami tidak dapat menemukannya.
Tidak ada apa-apa.
Teruslah mencari! Cepat!
-Ya.
Tuanku?
Apa yang telah terjadi?
Di mana pisaumu?
Saya sudah menjualnya.
Di mana gerobak berisi emas itu?
Apakah Anda membutuhkan bantuan kami untuk mengembalikannya?
Keranjang penuh... dan emas?
Gabungkan kata "cartload" dan "gold"
dan Anda akan mendapatkan "slay".
Pedang pembunuh iblis telah dikirim
untuk memenggal kepala Raja Iblis.
Setelah perbuatan itu selesai,
Imbalan dari pengadilan
pasti akan sampai kepada kita semua.
Apa yang sedang terjadi?
Oh iya.
Yang Mulia, kantor hakim...
Kantor kejaksaan berada dalam kekacauan.
Putri pemimpin Sekte Qionghua
hilang.
Mereka menyerbu
kantor hakim dan menuntut kehadirannya.
Mereka akan merobohkan tempat itu.
[Kebenaran]
Adik perempuan saya hilang
di Prefektur Pingjiang Anda.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku akan memastikan
seluruh Pingjiang-mu tidak akan pernah merasakan kedamaian.
Jika dia tidak ditemukan hari ini,
kantor hakim Anda
akan dihancurkan.
Ya!
Robohkan!
Setiap orang.
Pahlawan muda!
Seperti yang kalian semua lihat,
Saat ini, di aula utama
kantor hakim ini,
Tidak ada satu pun polisi yang tersisa.
Mereka semua telah dikirim untuk mencarinya.
Saya hanyalah seorang pejabat berpangkat rendah.
Tolong jangan mempersulit saya.
Aku sudah mengirim seseorang untuk menjemput
Pemburu Iblis dari Garda Feiyu.
untuk mengambil alih masalah ini.
Dia akan segera datang.
Segera.
Tenanglah.
Tenang.
Harap tetap di sini...
Jangan coba mengintimidasi saya
dengan menggunakan nama resmi.
Sama saja siapa pun yang datang.
Beraninya kau!
Ini adalah kantor pemerintah resmi.
Beraninya kau membuat masalah di sini?
Apakah Anda yang bertanggung jawab?
Saya Bingzhu dari Garda Feiyu.
Kami adalah murid dari Sekte Qionghua.
Putri tunggal pemimpin Jin
hilang pagi ini di Pingjiang
tanpa jejak.
Kami di sini untuk melaporkan hilangnya dia.
Laporan tersebut harus diajukan oleh keluarga.
Siapa pun yang kehilangan putrinya
harus berbicara untuk diri mereka sendiri.
Semua yang lain,
Keluar!
Mundur!
Silakan duduk.
Tidak perlu.
Karena kita di sini untuk membuat laporan,
Kami akan melakukannya sesuai dengan prosedur
kantor kejaksaan.
Berbicara.
Tuanku,
Saya Jin Muqing.
Pemimpin Sekte Qionghua.
Ini istri saya.
Saya punya seorang putri.
bernama Yunyi
yang buta sejak lahir.
Kami datang ke Pingjiang bersama murid-murid kami.
untuk membasmi setan
dan menegakkan keadilan.
Putri kami bersikeras untuk ikut bersama kami,
dan kami tidak bisa menolaknya,
jadi kami membawanya serta.
Namun secara tak terduga, pagi ini,
Kucingnya hilang dari halaman belakang.
Jadi dia mengejarnya.
dan belum kembali sejak saat itu.
Kami telah mencari di seluruh Pingjiang.
dan hanya menemukan ini.
Apakah Anda...
Apakah kucingnya sudah ditemukan?
Sejauh ini, kita belum tahu apakah yang satu itu
Orang yang menculik putrimu
itu manusia atau iblis?
Tepat sekali
mengapa saya datang ke pihak berwenang.
Kita telah mempelajari bahwa
Beberapa wanita muda dilaporkan hilang
di Pingjiang dalam beberapa hari terakhir.
Apakah Anda benar-benar tidak memiliki petunjuk sama sekali?
Baru-baru ini, Pasukan Feiyu
telah memusnahkan Lembah Iblis.
Kita tidak bisa mengesampingkan
kemungkinan bahwa iblis yang masih hidup
telah kembali untuk membalas dendam.
Tuanku,
Kami telah menempatkan jimat dan segel.
di seluruh Pingjiang.
Jika ada setan kecil yang menimbulkan masalah,
Mereka tidak akan bisa lolos dari
pedang Sekte Qionghua.
Kami akan menangani kasus ini.
dengan komitmen penuh
dan memberikan Sekte Qionghua
dan penduduk kota
penjelasan yang tepat.
Sebaiknya memang begitu.
Prefek.
Mohon tutup gerbang kota.
dan memasang pengumuman.
Sampai kasus ini terpecahkan,
perempuan, anak-anak, dan orang-orang lemah
Dilarang keluar sendirian.
Sesuai perintahmu.
Aromanya ada di sini!
Luoluo!
Tempat ini sangat jauh dari Pingjiang.
Yueyue tidak akan datang ke sini.
Dia ada di dalam air!
-Luoluo.
-Bagaimana mungkin seseorang berada di dalam air?
-Bangunlah.
Luoluo!
-Apakah kamu salah mencium baunya?
-Bangun. Bangun!
Yueyue!
Bangun!
Ini Yueyue!
Yueyue!
Aku harus menyelamatkannya!
Luoluo!
Bangun!
Luoluo, bangun!
Bangun sekarang!
Saya dengar, dalam kasus seperti ini, itu adalah
hantu air yang sedang mencari pengganti.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku akan turun.
Tidak, tidak, Xiao Yao.
Anda baru saja mengatakan ada hantu air
di sana.
Tidak apa-apa. Saya perenang yang baik.
TIDAK!
Ini, ambillah.
Aku takut memegangnya!
Perhatikan baik-baik.
Baiklah.
Seribu tahun telah berlalu
??? Berubah menjadi air mata
yang menggenang di mataku ???
??? Dan cahaya bulan untuk menyembuhkan kesedihan ???
Manisnya dunia
selalu terasa seperti pertama kali.
??? Suka dan duka dalam mimpiku ???
Berubah menjadi lagu perpisahan
yang menggugah jiwa.
??? Dan masuk ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berputar-putar ???
Kapal takdir
selalu menghadapi ombak.
Mengapa tidak ada suara?
Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua cinta dan kebencianku.
Bersama, kita menjelajahi
gunung dan sungai dengan satu hati.
Kemarilah, Luoluo!
Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua mimpi dan minumanku.
Apa yang sedang terjadi?
Ia berusaha keluar dari selubungnya.
Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama.
Xiao Yao!
Mulai sekarang, bulan takut akan memudar,
ombak merindukan kembalinya air pasang.
Aku membawa sentuhan perhatian ekstra
di hatiku dan di dahiku.
Mulai sekarang,
dengan keberanian yang gegabah dan kerinduan bersama...
Kami mengorbankan tiga kehidupan pernikahan,
hanya untuk memenuhi keinginan kami.
??? Harapan kami ???
Xiao Yao?
Ya ampun.
Apakah dia sudah bangun?
Xiao Yao.
Xiao Yao, apakah kamu sudah bangun?
Tuan Bingzhu-lah yang baru saja menyelamatkanmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kabar, kamu?
Siapa lagi kalau bukan dia?
Saya menerima sinyal dari Tan'er.
Tan'er memberitahuku bahwa iblis besar telah muncul.
Dan aku berjanji padamu
Aku akan menjagamu tetap aman.
Apakah kamu melihat...
Ya, saya melakukannya.
Danau itu penuh dengan hantu air,
jiwa-jiwa mereka yang meninggal secara tidak adil.
Tan'er tidak tega membunuh mereka.
Kami sudah mengirimkan awak perahu
untuk mengambil jenazah.
Xiaoyao,
Apakah kamu melihat Yueyue?
Bukan hanya dia.
Ada gadis-gadis lain juga,
Totalnya enam.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tenang, tenang.
Jangan bersedih. Jangan bersedih.
Tidak apa-apa, Luoluo.
Kamu tahu
mayat-mayat itu?
Yueyue adalah temanku.
Dia sama baiknya dengan Xiao Yao dan Dali.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, sebaiknya Anda minggir dulu untuk sementara waktu.
Saya khawatir begitu jenazah-jenazah itu diangkat,
Melihat mereka akan terlalu berat bagimu.
Silakan kembali sekarang.
Ya, Xiao Yao.
Cepat. Kamu basah kuyup.
Yueyue...
Bangun.
Ayo pergi.
Saya jelas melihat Hong Ye.
Bagaimana bisa akhirnya dia yang jadi?
Tunggu sebentar.
Tuan Bingzhu.
Jangan takut.
Bolehkah saya bertanya?
Bagaimana kau menyelamatkanku?
Bukankah mereka sudah memberitahumu?
Saya... Yang ingin saya tanyakan adalah...
Sehat...
Apakah kamu...
berikan padaku...
dari mulut ke mulut...
di dalam air?
Konseling mulut ke mulut?
Ya.
Absurd!
Kamu... kamu...
Anda tidak kehabisan udara.
Tidak ada kebutuhan untuk kontak semacam itu.
Kalau begitu, baguslah.
Saya hanya bertanya.
Jika Anda tidak melakukannya, maka Anda tidak melakukannya.
Mengapa kamu marah?
Mengapa begitu ganas?
Kembali.
Tan'er masih harus bersamamu.
Hong Ye,
Benarkah kamu yang menyelamatkanku?
Apakah liontin ini berhenti berfungsi
begitu terkena air?
Sekali lagi.
Bukankah ini penipuan?
Dalam perjalanan saya,
Saya hanya menipu orang
untuk mendapatkan uang receh dan makanan saja, paling banyak.
Tapi sebenarnya kamu menipu orang
hingga kehilangan nyawa mereka.
SAYA...
Ayo.
Apakah kamu pikir kamu masih manusia?
Kau sendiri adalah iblis.
Mengapa kamu masih terus menganiaya para iblis
tanpa henti?
Tan'er,
Tolong jangan bergerak tanpa alasan.
[Kantor Prefektur Pingjiang]
Tuanku,
Semuanya sama saja.
Darah mereka telah benar-benar terkuras.
Jika hanya darahnya saja yang dikeluarkan,
Mengapa pupil mata mereka berubah menjadi hitam?
dan mengapa kulit mereka masih elastis?
Ini...
Mantra Pengikat Jiwa.
Tuanku.
Yang Mulia, keluarga para korban
hadir di sini untuk mengidentifikasi jenazah.
Yue...
Pelankan suaramu.
Di bawah sana semuanya adalah Pengawal Feiyu.
Kita hanya bisa
Lihatlah dia sekali lagi di sini.
Yueyue adalah satu-satunya
Siapa lagi yang pernah memperlakukan saya
sebaik itu selain ibu saya.
Anakku!
Putriku! Putriku!
Aku bahkan tak bisa menangisinya secara terang-terangan.
seperti orang-orang di dalam.
Baiklah, Luoluo.
Kami juga akan bersikap baik padamu.
Putriku meninggal secara tidak adil!
Tuanku, tolong temukan pelakunya.
dan membalaskan dendam atas putriku!
Saya turut berduka cita untuk semuanya.
Kami akan menangkap pelakunya
secepat mungkin.
dan membawakan keadilan bagimu.
Tuanku.
Aku mohon padamu.
Menguasai,
Junior tidak ada di sini.
Adalah...
Apa kamu yakin?
Ya.
Penjaga Feiyu,
Apakah Anda benar-benar yakin?
Apakah tidak ada jenazah lain yang ditemukan di danau tersebut?
Kami telah mencari di seluruh danau.
Memang tidak ada jenazah lain.
Dengan baik...
Jadi kita masih punya secercah harapan, kan?
Jenazah-jenazah ini tidak bisa didiamkan semalaman.
Mereka akan berubah jika terkena sinar bulan.
Segera atur proses kremasi.
Singkirkan jenazah-jenazah itu.
Anggota keluarga,
Silakan ikuti saya.
Tuanku,
Baru saja, saya menyadari bahwa
Meskipun jenazah-jenazah itu
terendam di danau,
[Keadilan Dunia]
tidak ada tanda-tanda pembusukan,
dan kulit mereka masih elastis.
Dia...
Gadis-gadis ini
semuanya meninggal setelah darah mengalir di tubuh mereka
benar-benar terkuras.
Sungguh kejam.
Si pembunuh tidak hanya menguras darah mereka
tetapi juga mengucapkan Mantra Pengikat Jiwa
sebelum melemparkannya ke dalam air.
Itulah mengapa tubuh mereka
tidak membusuk maupun tenggelam,
tidak mati maupun hidup,
tidak dapat memasuki reinkarnasi,
dan sulit ditemukan oleh orang yang masih hidup.
Mereka selamanya terombang-ambing
di antara tiga alam.
Mantra Pengikat Jiwa
sangat kompleks
dan sangat sulit untuk dilakukan.
Itu sudah tidak muncul selama lebih dari 100 tahun.
Tuanku,
Apakah kamu yakin akan hal ini?
Hal itu tercatat dalam arsip rahasia
Garda Feiyu.
Karena mantra ini sangat ganas,
Hal itu meninggalkan kesan mendalam pada saya.
Seandainya bukan karena kebencian yang luar biasa
dari para wanita ini,
yang meninggal secara tidak adil,
mematahkan kutukan tersebut
dan menarik orang-orang ke sana,
Kita mungkin tidak akan pernah menemukan mereka.
Metode yang begitu kejam,
dan kemampuan untuk menggunakan
teknik terlarang dari seabad yang lalu???
Selain Raja Iblis Hong Ye,
Aku tidak bisa memikirkan orang lain.
Karena putri kami belum ditemukan,
seharusnya masih ada
secercah harapan.
Tuanku,
Kami dengan sungguh-sungguh meminta Pasukan Feiyu untuk
menangkap pelakunya sesegera mungkin.
Silakan.
Tentu saja.
Pak.
Pak,
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tuan Liu,
Prefektur Pingjiang
berada di bawah yurisdiksi Anda.
Dengan terjadinya kasus sebesar ini,
sebagai hakim setempat,
Bukankah seharusnya kamu melakukan sesuatu tentang hal itu?
Melakukan sesuatu?
Menangkap iblis
Ini sungguh di luar kemampuan saya.
Tuan Liu,
Apakah Anda bersedia
menggunakan kedua putri Anda sebagai umpan?
untuk memancing Raja Iblis keluar
dan membebaskan masyarakat dari ancaman ini?
Sama sekali tidak!
SAYA...
Dengan kehadiran Pengawal Feiyu di sini,
Anda tidak perlu takut.
Kami akan memastikan keselamatan mereka.
Setan besar ini
telah merajalela terlalu jauh.
Jika kita tidak menemukan cara untuk mengalahkannya...
Xiaoyao,
Ayo pergi.
Itu tetap tidak bisa diterima.
Aku hanya memiliki dua putriku yang berharga ini.
Aku tak sanggup menyaksikan mereka
dikirim ke kematian mereka.
Dan bagaimana Anda tahu bahwa korban berikutnya
bukan keluarga Anda?
Hal itu sama sekali tidak akan terjadi pada keluarga saya.